# RP homepage

Үндсэн нүүр хуудас `index.html`. Нүүр хуудасны дээд цэс `nav` болон доод хөл `footer` бусад хуудсанд бүгдэд нь ижил тул давхардуулж оруулалгүйгээр орхисон, та нар нэгтгэж `template` болгоход ороод ирэх байх. Мөн цөөн хуудасны эхэнд `<style>` таг дотор тухайн хуудсанд ашиглагдсан богино `css`-үүд байгаа, тэрийг бас нэгтгээрэй. `help.html` файлын төгсгөлд зөвхөн тухайн хуудсанд ашиглагдах `script` байгаа, бусдаар бол бүх хуудасны толгойд дуудагдах `js`, `css`-үүд ижилхэн тул `index.html`-ийн толгойд байгааг `template`-дээ дуудахад болно.  

Бүгдэд нь `tailwind.css` ашигласан, ингэхдээ шууд `cdn` дээрх замыг заасан. Гэвч  энэ нь `compile`-даж ашигласнаас удаан гэсэн байсан, тийм болохоор та нар өөрсдийн технологидоо зориулж компайлдсан хувилбарыг нь ашиглаарай. 

## Хуудаснуудын холбоос

### index.html
- Дээд болон доод цэсүүдийн ихэнхийг харгалзах хуудас руу нь үсэрдгээр холбосон, та нар технологидоо тохируулаад засна биз
- Эхэнд болон төгсгөлд 2 газар App Store болон Google Play-рүү үсрэх товчнууд байгаа, тэрийг апп-аа `publish` хийгээд линкүүдээ авч холбоно
- Дээд цэс болон голд байгаа `Байр хайх` цэс дарвал байрны зарууд руу үсрэнэ
- Доор байгаа `Түрээслүүлэх` цэс дарвал зар оруулах руу үсрэнэ

### help.html
- Заавар 8 видео байгаа, хараахан хийж дуусаагүй. Дуусаад өгнө. Апп-руу бас давхар орж таарна байх.

### news.html
- 3 мэдээг тус бүрийн дэлгэрэнгүй хуудастай нь тус тусад нь оруулсан, та нар технологидоо тохируулаад засна биз
- Мэдээг хэд хэдэн платформруу `share` хийх линкүүд байгаа, тэрийг тохируулж оруулаарай 